Repository: mayzyo/patricio-website
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh

source: Announcements
zh: 动态

source: Works
zh: 作品

source: Media
zh: 媒体

source: Blogs
zh: 博客

source: Blogs & Events
zh: 博客 & 动态

source: Latest Blogs
zh: 博客更新

source: Upcoming Events
zh: 最新动态

source: Biography
zh: 关于我

source: Navigation
zh: 导航栏

source: Home
zh: 首页

source: Social Media
zh: 社交媒体

source: LinkedIn
zh: 领英

source: Legals
zh: 法律事项

source: Privacy Policy
zh: 隐私条款

source: Cookie Policy
zh: Cookie 条款

source: Email Enquiry
zh: 邮件联系

source: Your message
zh: 内容

source: Please leave a quick message for me
zh: 请给我留个言

source: Purpose of enquiry
zh: 咨询事项

source: Select an option
zh: 请选选项

source: Deal
zh: 交易

source: Others
zh: 其他

source: A bit about yourself
zh: 关于你

source: Manager / representative
zh: 经理 / 代理

source: Fellow Musician
zh: 音乐人

source: Your email
zh: 你的邮箱

source: Please provide a valid email address
zh: 请提供正确的邮箱地址

source: Submit form
zh: 提交

source: Latest Announcements
zh: 最新动态

source: History
zh: 历史记录

source: Past Posts
zh: 过去发布

source: Image Gallery
zh: 图片库
